071

1 仓桥：不论是恋爱咨询还是考试都结束了
        终于能悠闲下来了呢——

2 真木：要是来咨询的人的表白能顺利就好了呢
  仓桥：是啊—

4 仓桥：你的妄想是不是又进化了?
  （小字：向着愚蠢又壮观的方向）


072

1 真木：喜欢的人啊…
        真好呐…

2 真木：（好想谈恋爱）欲望实在是太高涨了脑子里不停冒出来的妄想我都要受不了了
        【啊啊啊~~~】
  仓桥：为什么要选那种会让人浮想联翩的词语啊！

3 真木：到底要什么样的契机才能找到喜欢的人啊?
  仓桥：那个的话各种各样都有啦… 问问那个有了现役男友的人怎样

4 沙伊理：诶 男友?
  仓桥：不要真的忘了这件事好吗

5 沙伊理：喜欢的人? …… 喜欢的人? 喜欢…?
  仓桥：不要说了 求你不要再说了
       【这可怜…】

6 仓桥：为什么你会和他交往了啊!
  沙伊理：那是因为…

7 沙伊理：不停的被追求一不小心就心软了

8 沙伊理：怎么了 随随便便就能被人告白的仓桥同学
  仓桥【失恋人生14年】


073

1 仓桥：你一直在藤女读书的吧 什么时候知道的?
       【从幼儿园开始就只有女生了吧?】
  结子：沙伊她有段在公立学校上学的的时期

2 仓桥：是因为那个原因所以才变得这么成熟了么
        那么…你男朋友是因为什么才跟你告白的?

3 沙伊理：不知道? 我们的生活完全没有接点啊
          ——不过 我倒是想到一点…
  仓桥：是什么!?
       【扑通扑通】

4 沙伊理：走光?
  仓桥：期待你会说出普通答案的我真的好蠢

5 真木：你 你穿的是什么样的小裤裤!!?
  仓桥：不要上钩啊!!
  沙伊理：会陷进肉里的那种?
  仓桥：闭嘴啊傻蛋! 说点更普通的好吗!

6 沙伊理：这在恋爱漫画里是必须品啊
  仓桥：你说的是会在书腰上写着『有点H的（❤）』的那种漫画吧
【背景：呀——】

7 铃音：那太 太羞耻了 我办不到啊…
  真木：如果是紧身裤的话…  那还能…
  结子：紧身裤?
  哼哼

8 结子：我哥哥可是说过『对于紧身裤的不懂读空气程度真的是从心底里觉得失望啊』的哦!
       【噗噗—— 还是太嫩了啊】
  仓桥：我现在对你哥哥倒是有着无尽的失望呢 

074

1 真木：紧 紧身裤的上面也可能还穿着小裤裤的不是吗
  结子：那是什么有病的穿法啊  是从爸爸那里传承下来的吗?
  真木：跟我爸爸没有关系吧
  铃音：请不要吵架啊

2 铃音：铃的大哥说过的 其是紧身裤也不错的!
  仓桥：啊不想再听了 你们的哥哥真的是…
  虽然之后被姐姐纸扇伺候了

3 仓桥：靠那个怎么可能就让别人喜欢上啊，明显是骗你的啊！！
        笨蛋吗
  结子：可是我哥哥说过的哦

4 结子：说是 遇到走光的时候 男生就会开始相信神明 那个女孩会看起来像天使一样…
  仓桥：你哥哥的问题真的很严重啊  各种意义上来说
  沙伊理：回归社会的问题也很严峻啊

5 真木：如果是热裤的话勉强能…
  仓桥：不要再讨论那个话题了!  
  给我想点普通点的契机啊

6 仓桥：座位就在旁边啥的  一起去社团活动啥的…

7 真木：在藤女的话…
   嘛，的确…
  仓桥：通过朋友的朋友而变得熟悉起来啥的…


075

1 真木：多亏了一直有练习最近恋爱力变高了呢
  仓桥：是用尽了吧
  *打注释：付きます、尽きます读音相同，一个是附着之意，一个是用尽了
  真木：我觉得差不多该去实践下了

2 真木：…莉子师父
       你在男生那里…人脉很广的是吧?

3 仓桥：诶…
  真木：你最近要是有…集会的预定的话那个…

4 真木：求问有没有像小抱一样的人在啊?  （抱枕的名字，TV版翻译是小抱......
  仓桥：有的话会被揍的吧

5 有像牧夫那样的人么？
有的话我早跑了

6 铃音：有像野牧夫前辈那样的人么
汉子+牧夫=牧夫汉（参考的TV版的翻译= =虽然觉得不是很好……

7 仓桥：怎么办 谎言要被拆穿了
       因为都是迷上了我的家伙
       到最后受伤的可会是你们哦

8 仓桥：是你们哦……
【最伤心的在这】
 


076

1 【第二天】
 铃音：之  之前的咨询者
       他寄回信来了
【在意见箱里】

2 仓桥：诶诶!?
        快读给我听听
  铃音：…『真的非常非常感谢学生会的各位』

3 铃音：关于我之前来咨询的事情  单从结果来说…

4 铃音：『我失败了』…

5 铃音：他…他…和他
  真木：换我来读吧
【背景：我和他同上一所小学  难得会见上一面】

6 【我是在商店里挑选礼物的时候和他偶然遇到的】
  【想起了「问问他本人的意见是最好的」这个建议 】
  【鼓起勇气向他搭讪了】

7 【还一起回家… 聊了好长的一段时间】
  【因为很久没这样了  真的很开心】

8 真木：烂（但）  烂柿（但是）…  他…好像… 有稀饭（喜欢）的…人了
*这个打这些读音相近的上去旁边小字附上意思
  仓桥：还是我来读吧



077

1 仓桥：『虽然我很伤心… 可这也是没办法的事』
        『不过哭了之后稍微舒服些了…』

2 仓桥：我还是太天真了…
        也不是所有人都能很顺利的呢…

3 结子：建议看来也没用呢…
  仓桥：——『心情舒畅之后想了想』

4 仓桥：反正还并不是已经有“女友”了呢
我现在就放弃的话还太早了啊』

5 仓桥：『久违的聊天过后 
知道了许多关于他的事…  
也能更好的制定以后的战略了呢』
  沙伊理：还真坚强呢

6 仓桥：『我能有这样的想法也是托了大家的帮助的福』
        『我要进行长期战了!真的非常感谢大家!』…

8 【……那你 要加油哦—!!】 



078

1 真木：果然还是好想要个喜欢的人~~~~
  仓桥：还太早了啊!

2 沙伊理：实践的话可以是可以 不过要小心哦
          在禁止男女交往的藤女里暂且不论普通的学生

3 沙伊理：学生会成员要是交了男朋友
          被发现了的话可是不得了的事情啊

4 仓桥：你就不要说了…
  沙伊理：啊 对哦
         【我忘了】

5 铃音：要是她再来咨询的话该怎么做好—?
  仓桥：那个方法是没法在用了呢
【背景：啊哈哈】
【框框：在那时——】

6 【框框：在一部分的学生中】
  女：呐…

7 【框框：开始流传着一个传言】
  女1：之前那个奇怪的放送啊…
  女2：…我也是这么想的!

8 【框框：5个人对此事完全不知】
  女：我闻到了事件的味道哟  桃子前辈!
