079

1 【藤崎女子中学】
  【是一个因拥有众多大小姐（or富家千金）而出名的私立学校】

2 【但是】
   妈：莉子——

3 【在这个学校里所聚集起来的】
  【端庄有礼温柔贤淑的少女们】

4 【不论何时 不论何地】
  妈：时间来得及吗你?
  仓桥：唔哦 糟了

5 仓桥：我出门咯
  【都有一个例外存在  这是世间常有的事】


080

1 妈：诶真是的… 这熊孩子啊
      还以为进了藤女就能变得更文雅端庄一点的…

2 弟：老妈你要是对学校做些无理的要求的话会被叫成怪物父母的哦
  妈：我可不想被人那样叫呢

3 弟：你也差不多该放弃了吧老妈
      她现在又不是到了能让父母称心如意的年纪（or她现在不是到了叛逆的年纪了么）

4 弟：我也已经把她当做大哥对待了
  仓桥：莲 你这家伙
  【↑回来拿遗漏的东西的某人】

5 弟：可恶啊— 你这个暴力女
     【好疼】
     就是因为你这么暴力才会一直被男生拒绝（告白）的啊

6 弟：你要是不甘心的话就说说你被人告白过一次啊  顺便 我可是被人告白过了哦
  妈：喂你  要迟到了啊

7 妈：莲太朗你也是 不要再挖你姐姐的黑历史了快点准备出门了啊
  莲【是—】
  仓桥：我现在就在被你挖苦好吗

8 妈：莉子加油!
  仓桥：还说     


081

1 妈：我觉得莉子你还是个好女孩啦?  以前不是有个住在旁边的智史君的吗? （粗字：没错没错!）
      不久前我偶然的就遇到了他呢 以前明明看着像个女孩子现在却长成了大男孩了呢— （粗字：按照老妈的说法他还是挺受欢迎的呢!）

2 妈：所以啊莉子 妈妈觉得你要是也能稍~~~~~微的变得像女孩子一点那该有多好啊
  仓桥：反正

3 仓桥：我是不会被男生当做女生对待的
        男女关系顶多做到朋友  要不就全都化为我的失恋

4 仓桥：反正我是不会受男生欢迎的
  路人：今天的莉子也是这么狂野呢 好棒…（爱心）
【在女孩子中却非常吃香】

5 真木：莉子
        你今天发生了什么事吗?

6 仓桥：没什么不要在意啦真木…
        撒~~~让我们一如既往的展开活动吧
       【在恋爱经验上居然输给了小学生…】

7 仓桥：要是我是真木这种漂亮的女孩子的话   就能受男生欢迎了吧
  真木：今天要做的是…

8 真木：熟练掌握让街上的男生想要搭讪你的气场的练习—!!!
       【呀——（爱心）】
  仓桥【虽然外表之下是个笨蛋来着】


082

1 【框框：才色兼备的学生会长真木  实际上正处于迷恋于恋爱的年纪】
  仓桥：……所以呢

2 仓桥：你的意思是想要被男生搭讪咯?
        【行啊你】
  真木：诶  不 不是那个意思 不是那种直接的啦

3 【框框：虽然每天都在执行社团活动室里干劲十足的进行「恋爱研究」】
   真木：就是愉快的打个招呼或者是聊下天啦  将这个作为搭话的第一步啦
        【手足无措】

4 【框框：却仍未研究出成果】
  真木：让我们从做朋友开始 人类的大家都要爱与和平  自由之心是世界遗产  我的心是电视吉尼斯级的
  仓桥：你说的重点在哪里

5 真木：是我太容易让人敬而远之了吗…我连朋友都很少呢   男孩子那里可能也是这样对我敬而远之的吧…
  仓桥：因为你太完美了啊（表面上的）
       【虽然我觉得这和敬而远之的意思有点不太一样】

6 真木：要是我一边在暗处悄悄地寂寞得颤抖一边盯着你看的话怎么样
       【想要什么东西的神情】
  仓桥：这可能会被别人搭话吧  问「你没事吧?」什么的

7 真木：…莉子你 有好多朋友 真好啊   你果然熟知能够吸引别人的技巧呢
  仓桥：诶

8 真木：真不愧是恋爱的老手（达人）!超受欢迎的女孩子!!
  仓桥：这个谎言在今天真是一直被戳痛啊…


083

1 仓桥：其他人好慢啊
  真木：铃说是染了风寒所以缺席了

2 仓桥：水嶋前辈
  沙伊理：结子因为急事回家去了啊

3 真木【我真的很不擅长面对水嶋前辈啊】
  沙伊理：我也有点重要的事情要做  今天就缺个勤哈
  仓桥【你这不就是在缺勤吗】

4 沙伊理：不能和仓桥一起练习真是让人遗憾呢☆
  仓桥【尤其是她这一点】

5 仓桥：—我说啊 要不我们也休息去外面玩好了吧?  之前你不是说过想去买发饰的吗? 
  真木：诶 我想去
       【哇啊】

6 【反正在这种紧张气氛下也不能进行恋爱练习】
  仓桥：换了个好心情呢
       【我买了可爱的东西呢】
  真木【是啊】【啊  要不我们去书店看看吧】

7 沙伊理：啊嘞
  仓桥【为什么你会在这里啊】
【心情↓】

8 沙伊理：来这里进行恋爱练习的实践?  （外面的字：加油啊—我会看着你的）
【诶!!?】


084

1 真木：是 是这么一回事吗? 那那我就先以莉子作为榜样学习…
  沙伊理： 所以说啊 仓桥

2 智史：仓桥…
  仓桥：怎怎怎么办啊
        就算是以前认识的熟人也不一定会搭讪我的吧…

3 智史：莉子!?
4 仓桥：被搭讪了  不过 那谁啊??

5 智史：唔哇真的是小莉子诶!  真的好—久不见了啊
  仓桥：诶
        诶诶诶诶诶诶!??

6 智史：之前听说你在藤女读书  没想到是真的啊
  仓桥：谁啊?
        这家伙到底是谁啊
        好想问出口啊——

7 【盯——】
8  仓桥：很久不见了呢————!!!
         【啊啊  我真是蠢到无药可救了…】



085

1 沙伊理：前男友?
  仓桥：be…不是啦啊啊

2 沙伊理：啊—那就是
          向你告白之后被拒绝了的那位?

3 仓桥：不是 都说了不……
  智史【噶啊啊】

4 【诶?】
5 智史：那 那个不是以前的旧事了嘛  还说出来做什…

6 智史：可恶啊—
  仓桥：啊

7 仓桥： 等等…
  真木【呀—— 呀——】
  沙伊理：原来真被我说中了呢  （外面的字：不 我很惊讶的）

8 仓桥：好想问出口 好想问出口啊——————  吡呀~~
        嘛… 嘛就是那个… 经常会有的事啦…
【框框  所谓的只有在这种时候才不会憎恨自己撒下的谎】


086

1 仓桥【应该是以前的事吧】
      ：可是我完全不记得有过这回事啊
        不过

2 仓桥：总之那家伙以前是喜欢过我的吧…
  弟：姐姐? 你走路怎么慢慢吞吞的啊

4 弟：不好了老妈!  
      姐姐在路边突然的就烧起来了!!
  妈：搞的什么状况!!?

5 仓桥 …莲 你还记得今早对我说过的话吗?
【喉咙深处痒痒的】

6 弟：…你一直被人拒绝?
  仓桥：那句话后面的
  弟：（外面的字：那个 ）让人向你告白一次?
【有种奇怪的感觉】

7 【可是 这感觉还不错呢】
  仓桥 ……呼

8 仓桥：呼呼哈
  弟：老妈! 怎么办啊  姐姐这个样子好让我害怕啊!!
