1031 【背景：藤姬大人——（爱心）】  【背景：狂野的仓桥君——（爱心）】  框框：被人以奇怪的名称称呼的是 人气者2 框框：清丽的容貌身姿和明晰的头脑        超有能力的会长真木3 莉子：你好啊  真木：莉子!  今天也请多关照啾鲁夫4 莉子：…………哈?  真木：网上说把句子句尾改变一下的话就能受欢迎呢…       「喵」啊 「呐恩」啊 「噶恩苏」什么的  莉子：最后那个意思离远了吧?5 真木：所以 我想了下要一个个性化一点的句尾啾鲁夫  莉子：不要啊!  真木：为什么啾鲁布鲁纳吉?        ※= = 妈卖批的这句尾是啥？？？  莉子：因为这让我有种远超焦躁的不安情绪!!  框框：放学后的真木就是笨蛋1041 框框：这一话是番外篇        实践前（79P）的购物SHOPPING 【背景：我都跟你说过要注意下不要乱信网上的信息了】2 框框：我在这里跟大家描述下大概情况  真木：总觉得有点不安心        下课不回家绕道其他地方玩是违反校规的吧?3 真木：和朋友来这种地方买东西什么的        【诶嘿嘿】        我还是第一次呢…4 真木：我好高兴啊啾鲁夫（爱心）  仓桥：不是告诉过你不要再那样说话了吗【铃音：这是便携用的纸扇（爱心）】5 真木：哇啊   好可爱—6 真木：好漂亮……7 真木：戴上这个就能让男生眼花缭乱吗…!?  店员：你可以戴上试试看的哦—8 真木：怎么样!?  仓桥：唔恩        真的让人睁不开眼1051 仓桥：哦        这里有好多假发2 仓桥：嘿嘿        怎么样?  真木：很适合你呢!3 仓桥：虽然我很想吐槽为什么你要选那种难度很高的假发但是发现这意外的和你比较相配我真是无言以对了4 真木：那我选个更加富有个性的假发怎么样?  仓桥：我觉得你该去修改下你对『有个性的』定义了        【你是弗拉基米尔·公爵●夫博士吗】【真木：把刚才的别针用上…（爱心）】【仓桥：※= = 那个。。。竟図？？是啥  不会翻】5 仓桥：你头发那么长 试试用簪子把它们别起来怎么样        弄妩媚点也可能会不错呢6 真木：原来是这—样—呢!       【真的好妩媚啊】  仓桥：诶          啊 恩        是…么?7 真木：这能给男性留下鲜明的印象…  仓桥：你到底是活在哪个时代啊8 真木：这样…就如同将簪子深深刺入男性大脑里一样      仓桥：你这样是真的刺进去了啊1061 仓桥：你到底是干什么工作的人啊     真木： 那个…2 真木：我觉得让对方有点小惊讶 并留下鲜明的记忆比较好…  仓桥：这和你为了留下好印象的目的差了不止十万八千里好么         【还说一点点?】3 仓桥：这种危险的东西我们不要了!  真木：不 不是这样的4 真木：实际簪子上是粘着吸盘的!!  仓桥：啊真是太好了但是驳回!!    5 仓桥：糟了 你太大声了!        被周围的人听到了啦          【一不小心就变得和在活动室里一样随意起来】6 仓桥：嘛啊 不过应该不会碰到认识的人—大概吧…       【这里离藤女很远来着】7 仓桥：去下一家店吧—8 女1：……       ………  中学生真是……  女2：……       …好厉害呢…【背景：啊嘞 那两个是棚桥桑的妹妹的朋友们吧…?】1071 女1：竟然选了那么多本书…       真不愧是真木会长啊       知性…（爱心）2 真木【认真脸看书】  仓桥：你在看什么?3 真木：这个世界上的男性并不都是抱抱那样的绅士        我正为了弥补自己对世事的无知而查阅资料呢…  仓桥：资料?        【这倒是件好事】4 真木【呼哦啊啊啊】  仓桥：你别选这种会引发其他误会的书好么1081 真木：男 男人这种人真是…  仓桥：如果被人和这些东西相提并论的话我也会替他们感到悲惨的哦2 真木：实 实践还是太早了点        我还是需要多练习下呢       【唔恩】  沙伊理【她怎么了?】  仓桥【那个  她这之前出了点状况…】3 真木：对了! 今天的课题就是        找到怎样精确的和志趣相投的男生相遇的方法  仓桥：没有啦这样的!!4 沙伊理：虚构方面的话玩恋爱模拟游戏（女版）          现实方面的话登陆相亲网站填好你的条件就行         【那时就是王子角色XXXX        ※= =route？？然后？？？】  仓桥：过于具体的建议就不要告诉她了好吗!?【下方： 沙伊理（填下的条件越苛刻那么遇到中意的男生的数量就会越少所以要注意啊!）    仓桥：不要再说了  真的】5 真木：啊——…好羡慕这之前的咨询者…        她那即使艰辛也不会放弃的程度 还和喜欢的人相遇…6 仓桥：她那要是有新进展的话我还挺想知道的呢        【好—在意啊】  铃：出…出大事…了7 铃：意见箱里有关恋爱咨询的信又出现了…     『交…和刚开始交往的男友…  仓桥：简单干脆的进展8 铃：『果然还是想变回普通朋友 该怎么说呢…』  仓桥：这是什么超展开…1091 结子：喂大家 出大事了… !?  沙伊理：恋爱咨询的信又来了哦  仓桥【把我的感动还回来——!!】  真木【现…现实真是无情啊…】2 结子：哈啊啊!?        给我等一下!3 结子：……这个 从南校舍的意见箱里【拿出】5 仓桥：这个是之前的委托人的        这是铃拿过来的北校舍的        这是南校舍的6 真木：…笔记和 恋爱咨询的等级都  仓桥：全都不同…【左边小字：幸好不是之前的那个来咨询的人】7 真木：——大家冷静点 让我们先了解清楚现状        我们先确认下其他的意见箱!        然 然后  铃【中央前厅和自由活动室有】  结子【社团活动室楼里也有】8 真木：来练习下以抱抱为对象的分手练习吧  仓桥：给我冷静1101 真木：这份是… 普通的投稿呢2 仓桥：——第三个人3 仓桥：…让人困扰啊…该怎么办?  真木：果然…4 真木：走…是因为走光吗…       【粗字：(；?д?)害羞】       【小字：说起让人小鹿乱撞的话…】  仓桥：我说的困扰不是指那个好么—5 结子：社团活动室的恋爱咨询信  铃【其他意见箱里没有】  仓桥：全部4份吗6 结子：在恋爱研究被暴露出来的班长会议里出席的人…  沙伊理：这之前的广播  让人以为恋爱咨询是随时都能进行的吧7 铃：这个传闻要是扩大了的话 老师们就会…  真木：我们现在还不知道这个传闻  那应该还没到老师会察觉的地步…        万一就算被老师知道了8 真木：我的数据管理可是万无一失的不会留下任何证据        这是我从某人的工作那里学到的教训（爱心）       【微笑】   结子【羞愧】  框框：暴露了的闯祸者本人1111 仓桥：怎么处理啊 这些委托        已经不能再用那个作战了吧—       【小字：入侵广播室的作战】2 沙伊理：无视掉?  真木：…我不想那样做        而且…只回应一部分学生的委托的话会让人觉得我们有「偏见」而失去对我们的信赖的3 沙伊理：那怎么办?  真木：……        总之先…4 真木：先让我们研究下如何让男生心动的方法吧  仓桥：你这家伙只是单纯的自己想知道吧5 仓桥：在下结论之前我们先把意见箱给回收回来吧  真木【是呢】  铃【那我去北校舍了】6 仓桥：可是…这事变得棘手了呢  真木：是的呢…7 桃子：真的呢— 那么什么是最棘手的事呢  仓桥：那当然是恋爱之事的调查了  真木：传播的手段也没有了8 唰唰唰1121 桃子：关于恋爱的调查        和意见箱的回收之间有联系吗?2 娜娜：真不愧是桃子前辈!!        GET到了重要的证言啊!!3 娜娜：照这个势头下去就可以独家新闻  桃子：娜娜酱       【捂嘴】4 桃子：惊扰你们了真对不起啊—       【拖走】5 仓桥：…谁…谁啊 那个家伙…       （小字：）  桃子：你这样不行的啦—        【真的是—】  真木：…我想起来了…6 真木：新闻同好会的南前辈和市川桑  娜娜：我太兴奋了 一不小心就…     对不齿啦        我想着要是能做成独家新闻的话…7 娜娜：就能趁我们的宿敌水岛沙伊理不备而扳倒她了!!       【大声】  桃子：娜娜酱你太大声了       【唔呼呼】8 仓桥：……总觉得 真的药丸了……  真木：…变得好棘手了呢……  框框：预感中的预感成真。  沙伊理【这时候的沙伊理  打了一个大大的哈欠】 
